[Apakah Anda ingin bergabung dengan Spirit Fingers?]
♫ Hati yang tetap tak berubah seiring waktu ♫
♫ Kisah abadi kita yang akan bertahan selamanya ♫
[Drama ini fiktif, dan kemiripan apa pun
dengan kenyataan hanyalah kebetulan belaka.]
[Aktor anak-anak dan hewan berpartisipasi dengan persetujuan wali
dan pengawasan sesuai dengan pedoman keselamatan.]
Oh, saya takut.
Kukira aku ketahuan.
[Episode 4]
Aku akan pergi.
Sekarang aku tahu
mengapa aku merasa sedih.
Anda...
Bagaimana kalau...
Bagaimana jika dia bilang menyukaiku?
Sebaiknya kau menyukaiku.
Apa?
Bukan Seon Ho.
Aku bilang seperti aku.
Apakah kamu tuli?
Aku benci itu!
Membencinya?
Aku membencinya.
Aku benci itu!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah itu setahun yang lalu?
Saya pikir kita pernah bekerja di sini sebelumnya.
Saya kira saya terlalu tidak langsung saat itu.
Karena Anda tidak mengerti, saya akan mengatakannya dengan jelas.
Aku tidak ingin menjalin hubungan denganmu.
Aku ingin tetap menganggapmu
sebagai teman untuk waktu yang sangat, sangat lama.
Sampai aku mati.
Aku tahu temanku Koo Seon Ho adalah pria yang hebat.
Tetapi,
jika kita menjadi pasangan...
Itu mungkin tidak berhasil.
Akan ada terlalu banyak ekspektasi
sejak awal.
Harapan-harapan itu akan menumpuk,
sampai tidak ada jalan kembali.
Dan ketika saat itu tiba,
ketika kita mulai saling membenci...
Itu akan menjadi yang terburuk.
Aku tidak ingin mengalami hal itu lagi.
Kamu nampaknya masih belum mengerti...
Jadi, biar saya jelaskan.
Aku tidak mau menjadi temanmu.
- Koo Seon Ho.
- Dan ada satu hal yang salah.
Saya tidak berencana untuk menyimpannya
seorang teman wanita setelah saya menikah.
Jadi hanya ada satu cara agar kamu bisa terus menemuiku
untuk sisa hidupmu.
Hai!
Anda sungguh luar biasa.
Inikah arti persahabatan kita bagimu? Kamu...
Sudah kubilang, aku tidak berencana hanya berteman saja.
Aku tidak pernah melakukannya hanya untuk persahabatan.
Sebaiknya kau menyukaiku.
Bukan 'aku menyukaimu'... tapi 'suka aku'?
Ih, serius deh...
Aku membencinya.
Aku akan mati!
Hentikan dia! Hentikan dia!
Hei, hei, hei! Gi Jeong, Gi Jeong, turunlah.
Lepaskan aku!
Kau tahu? Kau cantik.
Apa?
Aku bilang,
Kamu terlihat cantik bagiku saat ini.
Bu, ada yang bilang aku cantik.
Menurutmu bagian tubuhku yang mana yang paling cantik, Bu?
Jangan terbawa oleh kata-kata seperti itu.
Itu membuat Anda terlihat putus asa.
Aku ingin bertanya sesuatu padamu.
Saya tidak punya uang.
Tidak bisakah kamu berbicara padaku dengan lebih ramah?
Apa?
Saya tahu Anda melihat saya sebagai orang yang penuh kekurangan dan membuat frustrasi.
Tapi aku berusaha sekuat tenaga...
Kalau begitu, belajarlah dengan giat seperti yang dilakukan kakakmu dan U Dol.
Belajar bukanlah segalanya.
Anda juga menari, mengapa harus terus memaksakan diri belajar akademis?
Hei, aku menari karena aku pandai melakukannya.
Kalau saja pergelangan kakiku tidak cedera,
aku tidak akan menjadi ibumu hari ini.
Karena kamu tidak pandai dalam hal lain,
setidaknya kamu harus belajar dengan baik.
Kamu menggambar dengan baik.
Tidak cukup hanya menyebutnya bakat...
Kamu sudah banyak berkembang.
Itu berarti Anda punya bakat.
Benar-benar?
Anda beruntung.
Anda pandai dalam apa yang Anda sukai,
Anda memiliki impian yang jelas...
dan kamu juga cantik.
Ya, kurasa begitu.
Tidak terlalu rendah hati, ya?
U Yeon!
Gambarlah aku juga.
Hah? Tidak, aku tidak sehebat itu.
Artis Song, jangan pilih-pilih, gambar saja.
Kalau begitu, gambarlah aku juga.
Yang kamu gambar itu kelihatannya menyenangkan.
Tidak bisakah kamu mengajariku juga?
Aku juga, aku juga.
Hai, Song!
Modelnya telah tiba.
Bisakah kamu menggambar meskipun aku berpose seperti ini?
Tetapi bisakah Anda benar-benar menggambar kami hanya dalam satu menit?
Ya, Anda akan terbiasa seiring berjalannya waktu.
Awalnya, saya tidak bisa menggambar sama sekali.
U Yeon, kakiku sakit.
Oke, memulai penghitung waktu satu menit.
Apa? Aku sudah datang sejauh ini...
Gi Jeong.
Ayo makan ayam.
Dingin sekali.
Ada yang salah.
Sesuatu sedang terjadi...
Hei, kamu!
Hei! Hei, ada apa?
Apakah kamu terluka? Gi Jeong!
Byeon Soon...
- Aku...
- Aku mendengarkan.
Apa?
Maksudku, Gi Jeong nggak bisa BAB? Serius?
Ini sungguh serius, bukan?
Ayo pergi ke rumah sakit!
Dia sudah di rumah sakit.
Bisa jadi itu faktor psikologis.
Apakah Anda sedang banyak stres akhir-akhir ini?
Aku benci itu!
Memanggilnya Miss Piggy, berulang kali.
Ternyata kamu menyukainya.
Serius, dia jadi kacau hanya karena satu penolakan?
Aku yakin dia tidak pernah menyangka
akan dicampakkan dengan wajah seperti itu.
Dia telah ditolak berkali-kali,
tapi kini dia berada di dunia yang benar-benar baru.
Sistemnya mungkin mati.
Sekarang kamu mengerti apa yang aku rasakan, ya?
Itulah sebabnya, dasar bodoh. Hah?
Anda seharusnya langsung saja melakukannya.
'Suka aku? Bukan Seon Ho?'
Ih, menyeramkan sekali!
Telepon...
- Hah?
- Telepon...
Periksa teleponku untukku.
Ada pesan... darinya?
Hei, apa kata sandinya?
111111.
Siapa yang menggunakan 111111 sebagai kata sandi?
Tidak ada kabar darinya.
[Tidak ada panggilan tak terjawab]
Ada teks?
Tidak ada teks.
[Tidak ada pesan baru]
Apa yang sedang dikatakannya sekarang?
'Mengapa dia belum menelepon?'
'Bagaimana jika terjadi sesuatu?'
Mungkinkah dia...
Dia bilang dia pasti menyesal
telah menolaknya.
'Dia akan menyesalinya.'
Dia bilang, 'Dia akan menyesalinya.'
Lihat, semua anak menggambar ini semua. Seru, kan?
Apa ini?
- Dia pasti punya firasat buruk terhadapku.
- Kita lihat saja.
Mirip saya?
Tapi kenapa kamu tidak membicarakan anak laki-laki itu?
Nam Gi Jeong.
- Hah?
- Kisahnya paling menarik.
Kalian berdua bertengkar?
Tidak terlalu.
Bosan dengan keegoisannya.
Hai semuanya!
Melihat ini? Melihat ini?
Teman-teman!
Apakah Anda melihat legenda ini?
Gila, sungguh.
Menakjubkan, bukan?
Teman-teman, maaf.
Saya harus pergi.
- Mi Rae, sampai jumpa lagi.
- Hah?
Mengapa dia berpura-pura sibuk akhir-akhir ini?
Dia tidak berpura-pura, dia sungguh-sungguh.
Artis Song membuat croquis dengan anak-anak setiap makan siang.
Dia akan ketahuan ibunya lagi.
Sepertinya Anda ingin dia
dimarahi ibunya?
Kapan saya?
Sebaiknya kau menyukaiku.
Dia benar-benar memperlakukanmu
seperti salah satu selirnya.
Anda tidak perlu menjelaskannya, saya tahu.
Di situlah kau melakukannya lagi, merendahkan dirimu sendiri.
Siapa yang akan memperlakukanmu sebagai selir?
Lagipula, selir itu cantik.
Dia juga bilang aku cantik.
Kau menaruh harapan?
Apa harapannya?
Ketika dia ragu-ragu, kamu pikir dia akan berkata,
'Aku menyukaimu,' bukan?
Tidak, tidak.
Ya, benar.
Aku tidak tahu.
U Yeon!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hai.
Sialan.
Hei, kamu bisa menebus kesalahan.
Apa kesalahanku?
Kamu tidak bertindak seperti dirimu sendiri.
Pesonamu adalah kejujuran yang blak-blakan,
Tapi kamu bertele-tele seperti orang lain.
Dia mungkin mengira kamu bercanda.
Bahkan saya pun akan marah.
Kamu seharusnya mengatakan apa yang kamu rasakan,
Lurus dan sederhana, seperti yang selalu Anda lakukan!
Perasaanku yang sebenarnya?
Ya.
Belum terlambat.
Perbaiki dengan cepat,
dan pergi BAB, Gi Jeong. Oke?
[Kode berpakaian minggu ini, 'drama sejarah']
Aturan berpakaian Spirit Fingers minggu ini
adalah drama sejarah.
Di mana saya bisa menemukan hanbok?
Wah, kita dapat pakaian yang disponsori.
Artis Song kita sungguh hidup mewah.
U Yeon, bagaimana kalau kita memilih tema seperti
yang mereka lakukan dan mencobanya sendiri?
Ide bagus.
Lumayan.
- Aku suka.
Baiklah, kita jadikan kelompok kita
sebagai sub-organisasi dari Spirit Fingers.
Oh!
Itu ide yang cukup bagus.
Jadi U Yeon pada dasarnya adalah pendiri grup tersebut?
Hai.
- Ayo pergi.
- Oke.
Saya tahu legenda kita akan membuat
gebrakan dengan teaser ini.
Periksa jumlah suka.
Wah, lihat wajah ini.
Ah, aku sekarat.
Hah?
Mengapa dia datang kesini?
Mengapa mataku mengerjaiku?
Oh, kamu tidak bisa mengambil gambar.
Kamu tidak bisa mengambil gambar.
Bawa telepon Anda.
Ah, si jelek itu sebaiknya duduk saja.
Bukankah itu dia?
U Yeon.
Hai, Nona Piggy.
Berdiri di sana.
Orang gila itu.
Song U Yeon.
Apa? Kenapa dia ada di sini?
Kenapa kamu jauh-jauh datang ke sini
dan bikin keributan? Memalukan.
Malu?
Wah. Hei, apa aku yang memalukan?
Kaulah satu-satunya gadis
yang akan merasa malu padaku.
Jika itu saja yang ingin kau katakan, pergilah.
Saya datang untuk meminta maaf secara langsung.
Minta maaf untuk apa?
Apakah pengakuanku kedengaran seperti lelucon bagimu?
Hah?
- Itu nyata.
- Apa itu?
Dia tidak terlihat bagus
karena hasil editan foto atau filter.
Serius, kenapa orang sehebat itu
bisa berbaur dengan orang biasa?
Apakah semuanya berjalan baik?
Wah, temannya juga cantik.
Sialan.
Mereka berdua tampaknya punya firasat baik, bukan?
Hai.
Ugh, dewinya ada di sana.
Kenapa pilih cewek biasa?
Dimana dewi ini?
Ah, gadis berambut panjang itu.
Rambut panjang, terlihat seperti siswa berprestasi?
Bagaimana penampilan seorang pelajar berprestasi?
Dia hanyalah seorang dewi.
Hai, Byeon Soon.
Aku pikir dia sedang memperhatikanku.
Kamu pikir aku bercanda?
Anda tahu bagaimana situasi saya hari itu.
Tapi apakah kau benar-benar ingin mempermainkanku seperti itu?
Bagaimana jika saya serius?
Serius tentang apa?
- Ayo...
- Hah?
Ayo...
Jangan bilang padaku... dia mengajakku keluar...
menikah!
Ayo menikah!
Aku benci itu!
Hai.
Hai, Gi Jeong!
'Seperti aku, bukan Seong Ho?'
Ayolah, itu jelas sebuah pengakuan.
Jujur saja, awalnya saya juga berpikir begitu.
Tapi lihatlah hari ini.
Dia langsung berkata 'Ayo menikah'.
Rasanya agak tiba-tiba.
Benar-benar sesuatu yang akan dilakukan anak sekolah dasar.
Dia bahkan membawa teman-temannya.
Rae-ku.
Bagaimana menurutmu?
Tidak yakin tentang hal lainnya,
tetapi saya ingin bergabung dengan klub itu juga.
- Spirit Pinger, atau apalah?
- Hah?
Mengapa kamu pergi kesana?
Song akan pergi. Kenapa aku tidak bisa?
Temanku, bawalah aku bersamamu.
Ugh, berhentilah terlalu bergantung.
Anda tidak berminat menggambar sama sekali.
Kalian cuma mau lihat-lihat aja, kan?
Song hanya akan ke sana untuk cowok juga!
Dia bergabung ke sana karena orang itu, Blue Finger.
Pada awalnya itu adalah,
tetapi sekarang saya pergi ke sana karena membuat sketsa itu menyenangkan.
Ah, sungguh bohong.
- Atau mungkin dia beralih ke Poop Boy.
- Hei, Jo Mi Rae.
Apakah kamu akan terus berbicara seperti itu?
Song sudah merasa canggung.
Kenapa kamu selalu menggangguku?
Apakah kamu wali Song atau apa?
Berhentilah berkelahi, teman-teman.
Saya akan bertanya padanya sekarang.
Hei, jika Anda pikir Anda bisa melewatinya
dan hanya membuat model, Anda salah.
Anda juga harus membuat sketsa.
Terakhir kali aku periksa,
semuanya mengerikan kecuali orang itu.
Aku bisa menggambar lebih baik dari itu bahkan dengan kakiku.
Apa?
- Tarik kembali perkataanmu tadi.
- Hah?
Saya bilang, ambil kembali.
Dengan baik,
Itu cuma candaan, kenapa kamu serius banget?
Kamu bikin aku malu.
Semua orang bekerja sangat keras pada gambar mereka.
Jangan bicara seperti itu, meremehkan usaha mereka.
Kau pikir kau hebat, ya?
Rae-ku.
- Apa?
- Hei, bodoh.
Kamu seharusnya mengajakku berkencan terlebih dulu.
Bagaimana Anda bisa mengatakan 'ayo menikah'?
Namun kamu bilang agar aku jujur ​​pada perasaanku.
Maksudku, bukankah pacaran pada akhirnya berujung pada pernikahan?
Ya ampun, dasar bodoh.
Apakah Anda mencoba bersikap lucu?
Ugh, lupakan saja.
Enyah.
Ini tidak berhasil.
Ayo pergi.
Keluar cepat, bung.
Tetap diam.
Apakah saya perlu menghubunginya?
Kamu datang, Kak?
Dia terjerumus dengan seorang gadis?
Benarkah itu?
Saudari.
Aku mengerti perasaanmu,
tapi dia juga perlu hidup.
Siapa dia? Siapa anak pintar
yang menjalani hidup dengan benar?
Ya, dialah yang bergabung dalam
kelompok seni yang sama dengannya.
Dia dipanggil 'Nona Piggy'.
'Babi'?
Jangan bilang padaku... 'Piggy'?
Apakah dia benar-benar 'Piggy'?
Ya, tetapi sepertinya dia menyukai
pria lain dalam kelompok yang sama.
Jatuh cinta?
Ayo! Bangun!
Astaga. Sialan.
Ini tidak akan berhasil. Pertama, kita coba enema dulu.
Apakah kamu gila?
Rasanya seperti baru
kemarin aku mengganti popokmu.
Bayi kita sudah tumbuh besar.
Apa yang kamu katakan?
Hei, kamu hati yang kesepian.
Gadis-gadis selalu lari jika kamu menekannya terlalu keras.
Apa? Kamu ngasih nasihat
setelah dipermainkan playboy?
Saya mencoba bersikap serius di sini,
mengapa mengungkit masa lalu?
Saya biarkan saja karena kasihan.
Pergilah.
Hei, kamu pikir 'Piggy' adalah tipe anak
yang mudah sekali berubah pikiran?
Tidak mungkin dia berubah dari menyukai warna khaki
kemarin menjadi menyukai warna merah hari ini.
Omong kosong apa itu?
Mereka bilang gebetan Piggy ada di grup yang sama.
Bukankah itu Khaki?
Hei, pulanglah.
Dasar babi hijau yang tidak tahu apa-apa.
Kau memperburuk kondisiku.
Bahkan tidak bisa buang air besar dengan benar, serius.
'Hei', 'kamu'?
Kamu berandalan, aku bersikap lunak padamu karena kamu sedang sakit.
Kau mau mati? Dasar kecil...
Mengapa kamu menelponnya?
Tepat.
Kamu berbohong.
Atau mungkin dia beralih ke Poop Boy.
Saya membiarkannya begitu saja.
Hei, itu cuma candaan, kenapa kamu serius banget?
Kamu bikin aku malu.
Semua orang bekerja sangat keras pada gambar mereka.
Jangan bicara seperti itu, meremehkan usaha mereka.
Kau pikir kau hebat, ya?
Kau gadis jahat.
Ayo menikah.
Dasar berandal kecil.
Karena kamu tidak pandai dalam hal apa pun,
bukankah seharusnya kamu belajar dengan baik?
Saya juga punya perasaan.
Saya punya perasaan!
Apakah perasaan Anda hanya seperti abu batu bara
yang harus ditendang-tendang?
Semua orang memperlakukanku dengan begitu ceroboh.
Semua orang berbicara kepadaku dengan terlalu mudahnya.
Aku juga terluka.
Aku juga punya harga diri.
Tapi kaulah yang membuat mereka berpikir itu baik-baik saja
memperlakukanmu seperti itu, benar?
Jadi...
Jadi ini semua salahku, ya?
Hei, Babi Hijau.
Hai!
Jam berapa sekarang?
Bangunkan Tae Seon dan kirim dia ke sekolah.
Karenamu,
dia di luar sana tidur dalam embun.
Ugh, menyebalkan.
Bagaimana denganmu?
Ini bukan tentang suka atau tidak suka.
Piggy belum benar-benar mengenalmu, lho.
Cobalah untuk mendekat selangkah demi selangkah.
Saya pikir kita sudah cukup dekat.
Dengan baik,
Saya rasa itu belum cukup.
Melihat dia tidak tahu
betapa baiknya dirimu sebagai pria.
Jika dia benar-benar mengenalmu, dia pasti tahu
saudara laki-lakiku adalah pria yang luar biasa.
Jadi, cobalah untuk lebih dekat dengannya.
Sekarang saya permisi dulu.
Ah, pergilah buang air besar dulu.
Berhentilah membuat adikmu khawatir.
Byeon Tae Seon, bangun.
Hei, dan siapa yang menulis 'Green Pig' di sana?
Kalau aku tangkap pelakunya,
aku akan semprot mukanya dengan cat.
Bahwa kamu sebenarnya pria yang baik.
Bahwa kamu cukup keren.
Tidak ada yang lebih keren darimu di dunia ini.
Apakah Anda merasakan dorongan tersebut?
Ayo Sekolah.
Kamu teruskan saja.
Tahukah kamu mengapa saya begitu marah?
Spirit Pinger atau apalah, sudah berapa lama Anda
tahu orang-orang itu memihak mereka?
Saya sangat terluka.
Kau pikir aku tidak terluka olehmu?
- Apa?
- Kalau pendengarnya terluka, itu bukan lelucon.
Kenapa kamu selalu bicara seperti itu padaku?
Tahukah kamu betapa sakitnya perasaanku setiap saat?
Sulit dipercaya.
- Seharusnya kau bilang sesuatu! Kenapa harus bertahan?
- Karena kau temanku.
Hanya karena saya menertawakannya,
bukan berarti saya tidak terluka.
Aku menahan diri karena aku tidak
ingin bertengkar dengan temanku mengenai hal ini.
Tunggu sebentar.
Tenanglah. Mi Rae, kamu juga.
Ya?
Kau pasti kesulitan berteman
dengan seseorang yang jahat sepertiku.
- Kalau kau membencinya, kenapa kau tidak mengatakannya?
- Hei.
Tidak perlu menahan diri lagi.
Aku tidak akan meminta untuk berteman lagi.
Cobalah berteman dengan Nona Sempurna
dan Nona yang Tiba-tiba Populer.
Hai, Jo Mi Rae.
Ibu bilang sudah waktunya makan.
U Dol.
Kemarilah sebentar.
Mengapa?
Ah, apa?
Berapa banyak teman yang Anda miliki?
Nol.
Tetap?
Belum punya satu pun teman?
Saya memilih untuk tidak melakukannya.
Sejak kapan Seong Gwan Sik menjadi teman?
Mungkin kalau ada orang
yang membantu seperti Se Ra, ya sudah.
Apakah Anda sungguh berpikir demikian?
U Dol.
Aku tidak membutuhkan itu.
Ibu berkata hubungan bisa jadi sangat memusingkan.
Jadi mengapa membuang waktu untuk hal itu?
Tidak ada manfaatnya sama sekali.
Mengapa tiba-tiba berbicara tentang teman?
Apakah kamu bertarung?
Ya, mungkin bukan Se Ra.
Dengan Jo Mi Ryo itu?
Mengapa memanggil temanku seperti itu?
Bagus.
Akhiri saja pertemanan itu.
Gadis itu sama sekali tidak membantumu.
Hai.
Jika tidak, Anda akan terus menerus ditekan
dan hidup seperti orang yang mudah menyerah.
Maaf.
Apakah aku baru saja mengganggumu
saat kau sedang belajar, jenius?
Hei, aku sudah bilang maaf.
Apakah kamu mengabaikanku?
Ah, maaf.
Saya tidak pernah mempelajari bahasa hewan tingkat rendah.
Hewan?
Kau benar-benar ingin mati, berandalan?
Jika kamu memukulnya, kepala sekolah akan memarahi kamu.
Melepaskan.
Hei, menurutmu menjadi jenius bisa memaafkan segalanya?
Apakah begitu?
Teman-teman.
Guru datang.
Jika kamu melawan, kamu akan mendapat masalah.
Anda akan mendapat masalah.
Anda akan menyesalinya.
Hari ini di kelas seni,
kita akan mencoba menggambar wajah teman-teman kita.
Semua orang mengeluarkan krayon
dan buku sketsanya, bukan?
Ya.
Diskusikan dengan pasangan Anda,
tentukan urutannya, lalu mulailah menggambar.
Ya.
- U Dol, mau bekerja denganku?
- Ya.
Nona, Nona.
Oh, benar.
Karena Eun Seo tidak ada, Bong Gu sendirian.
Sempurna. Kalian berdua bisa bekerja sama.
Kemarilah.
Hai.
Hei, lihat mereka.
Halo.
Wah, banyak sekali warnanya.
Bersihkan hidungmu.
Terlalu berantakan untuk saya gambar.
Hei, kamu menangis?
Mengapa menangis?
Ini pertama kalinya aku mendapat hadiah seperti ini...
- Aku tersentuh.
- Apa?
Aku akan menghargainya selamanya.
Harus menyimpan barang berharga di celana dalamku.
Celana dalam harta karun.
- Hei, sebaiknya kamu duduk dan menggambar.
- Celana dalam harta karun.
Mengerti.
Maaf, U Dol. Ibu-ibu terus
menahan saya hari ini...
Saya tidak menduganya.
Ah, Boneka.
Ibu-ibu bilang ada anak
di kelasmu yang lambat?
Apakah dia tidak mengganggu siapa pun?
Siapa?
Ada sekitar 20 anak yang lambat.
20... Oh, benar, benar. Benar.
Oh, dibandingkan dengan U Dol kita,
yang lain juga kurang. Ibu-ibu saja lupa.
Siapa nama anak itu lagi?
Apakah Bong Sik atau Bong Gu?
Nah, mereka bilang dia tidak higienis dan tidak bisa membaca?
Apa sebenarnya yang dilakukan orang tuanya?
Guru wali kelasmu juga menjadi masalah.
Mengapa harus ada kelas khusus?
Mereka seharusnya mengirimnya ke sana.
Bagaimana itu bisa menciptakan
suasana yang ramah untuk belajar?
Saya lelah.
Aku hanya ingin pergi dengan tenang.
Ya, ya, ya.
Selamat tidur.
Itu saja!
Wah, menakjubkan.
Hai, Mi Rae.
Temanmu ada di sini?
Song tidak pernah marah padamu sebelumnya, kan?
Kalau kamu lagi ngasih ceramah, aku pergi dulu.
Dia pernah marah padaku sebelumnya.
Di sekolah menengah.
Ketika orang tuaku bercerai, aku hampir tersesat.
Bergaul dengan orang-orang yang suka membuat onar,
pergi ke tempat-tempat yang akan membuat guru-guru pingsan jika mengetahuinya.
Ingin menghancurkan diri sendiri,
agar orang tuaku menyesalinya.
Tetapi...
Ke mana kita harus pergi?
- Haruskah kita pergi ke tempat yang kita kunjungi terakhir kali?
- Oh, ruang bernyanyi itu?
Ya, ayo pergi.
Yeom Se, kamu bolos akademi.
Kamu mau ke mana?
Aku akan menanganinya.
Berhentilah khawatir.
Sadarlah, Yeom Se Ra!
Dia meledak marah seperti orang yang berbeda.
Itulah pertarungan besar pertama kami.
Berpikir kembali,
Saya kira Song pasti merasa sangat buruk melakukan hal itu.
Saat itulah saya menyadarinya.
'Ada yang salah denganku.'
Dan saat kamu mulai menjadi fangirling,
Song juga sangat kesepian.
Kamu menghilang ke mana?
Apa kamu bertemu Mi Rae? Bagaimana kabarnya?
Jika aku meminta maaf, menurutmu apakah dia akan menerimanya?
Mengapa harus marah jika Anda bisa meminta maaf dalam sehari?
Kalau begitu, tahan saja.
Tidak ada yang salah dengan apa yang Anda katakan kemarin.
Biarkan dia meminta maaf terlebih dahulu.
Mi Rae juga butuh waktu untuk menyadari semuanya.
Tapi bagaimana jika dia benar-benar memutuskan hubungan?
Dia tidak akan melakukannya.
Apa yang terjadi pada Nam Gi Jeong?
Tidak ada kontak sejak hari itu?
Ya.
Itu sebuah pengakuan,
tetapi mengapa kamu terus-terusan melewatkannya?
Mengatakan 'ayo menikah' agak berlebihan.
Saya pikir itu sesuai dengan karakternya untuk mengatakan hal itu.
A, sebuah pengakuan!
Tidak, bukan itu.
Dia mengatakan...
Aku cantik.
- Terus kenapa?
- Tidak mungkin dia bilang begitu, kan?
Ada begitu banyak gadis cantik di sekitar sini.
Bagaimana mungkin aku salah satunya?
- Jadi itu cuma candaan...
- Apa hubungannya dengan semua ini?
Dia mungkin hanya melihatmu sebagai orang yang cantik.
Jadi kenapa kalau dia menganggapmu cantik?
Kecantikan terletak pada mata yang melihatnya.
Kamu dan Mi Rae sama-sama terjebak saat ini.
Perangkap jenis apa?
Perangkap rasa rendah diri.
Ayo pergi.
Tidak ada jalan tengah, tidak ada sama sekali.
Dia benar-benar bersemangat hari ini.
Oke! Kita akhiri saja!
Oke! Ah, bagus, bagus!
Kok semua rekaman hari ini adalah potongan A?
Nam Gi Jeong, apa yang terjadi?
Mengapa kamu begitu bersemangat hari ini?
Ada seseorang yang perlu aku tunjukkan...
Bisakah Anda bertemu saya sebentar hari ini?
Ada seseorang yang harus kutunjukkan betapa hebatnya aku.
Oh, Ye Rim ada di sini?
Ye Rim, mari kita istirahat sejenak selama 20 menit.
Hai, Ye Rim.
Hai, semuanya.
Gi Jeong, saya butuh konsultasi cepat.
Saya agak sibuk sekarang.
Anda setidaknya dapat melakukan konsultasi cepat, bukan?
Apakah kamu tidak punya tanggung jawab sebesar itu terhadapku?
[Saya bisa datang dalam 20 menit. Tunggu.]
Apakah dia terbang ke sini atau apa?
Bagaimana dia bisa sampai di sini hanya dalam 20 menit?
Anda tidak perlu terburu-buru.
Jika Anda terburu-buru tanpa alasan...
Oke.
Mau makan sesuatu?
Hei, apakah Ahn Ye Rim mengabaikan kita lagi?
Tidak ada gunanya berbicara.
Kurasa dia tidak cocok lagi dengan kita.
Lagi pula, dia melakukan sesuatu
saat dia masih di sekolah menengah.
Sekarang dia berpura-pura bersikap baik.
Hei, lihat ini.
Ahn Ye Rim bersikap konyol.
Jadi inikah pria lajang seumur hidup
yang katanya imut?
Ah, sungguh menggoda.
Mereka hanya rekan kerja dekat, kan?
Kalau saja kencan buta itu tidak dibatalkan,
itu akan menjadi bencana.
Sekarang dia dengan jelas menyuruh kita untuk mundur.
Hei, bahkan jika dia mengajakku berkencan dengannya, aku tidak akan melakukannya.
Dia agak aneh.
Tentang apakah saran ini?
Katakan saja padaku dengan cepat.
Eun Gi menyarankan untuk melakukan
pemotretan pribadi yang sebenarnya daripada pemasangan alat.
Apa yang ingin Anda lakukan?
Saya tidak bisa memutuskan.
Jika Anda ingin mencoba, memperoleh pengalaman itu bagus.
Tapi, jangan sampai terbawa suasana.
Bagaimana jika Anda terlalu bersemangat dan akhirnya bingung?
Aku dengar nilaimu bagus.
Kalau begitu, kamu harus fokus untuk masuk perguruan tinggi.
Oke. Terima kasih, Gi Jeong.
Kita sudah selesai, kan? Selamat tinggal.
Bisakah kamu ikut denganku...
setidaknya sampai syuting?
Mengapa saya harus?
- Ya, itu hanya...
- Hei, Ahn Ye Rim.
Dengarkan baik-baik sekali lagi.
Mulai sekarang, jika kau melihatku sebagai seorang pria, kita selesai.
Mengerti?
Lalu mengapa kau menyelamatkanku saat itu?
Ini semua karena kamu.
- Kalau bukan karena kamu...
- Maka kamu akan terus hidup sebagai pembuat onar.
Tidak. Aku tidak melakukan itu lagi.
Ya?
Jika kamu ingin berpura-pura bersikap baik, berkomitmenlah untuk itu.
Jangan buat aku menyesal telah menolong seorang penindas tanpa aku sadari.
Jadi kamu membenciku karena itu?
Karena aku seorang pengganggu?
TIDAK.
Aku hanya melakukannya.
Hei, apa yang Ye Rim bicarakan sebelumnya?
- Apakah mereka berpacaran?
- Ugh, tidak mungkin.
Tidak, sebelumnya dia menyebutkan
mengambil tanggung jawab atau tidak.
Tepat.
Hei, hei, hei.
Tentang apa itu?
Dia mungkin berbicara tentang pertama kalinya
Gi Jeong dan Ye Rim bertemu dulu.
Hah?
Dia lebih terampil dari yang saya duga.
Ah, serius.
Dia terlalu imut.
Akulah yang seharusnya lebih keren.
Ah, jangan sentuh aku.
Kamu masih manis lho.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Apa?
- Rambutmu.
Seperti ini saja.
Apa? Sialan.
Aku bergegas menghampiri.
Tepat.
Bagaimana Anda sampai di sini dalam 20 menit?
Kamu juga bilang 'ya', kan?
Saya baru saja menjawabnya seperti itu.
Apakah rahangmu baik-baik saja?
Oh, itu menyakitkan.
Mengapa pukulanmu begitu kuat?
Apakah kamu seorang pria?
Karena aku sedang kesal.
Mengapa kamu terus menggodaku?
Sudah kubilang, aku serius.
Mengapa kamu tidak percaya padaku?
Kau memintaku untuk menikahimu.
Percayakah kau jika kau jadi aku?
Maaf soal itu.
Kalau begitu, anggap saja itu tidak pernah terjadi.
Apa yang harus kukatakan agar kau percaya padaku?
Apa yang terus kau minta agar aku percayai?
Bahwa aku menyukaimu.
Apa maksudmu?
Jika aku bilang aku menyukaimu dan mengajakmu keluar,
Anda akan membencinya, bukan?
Hei, aku tahu segalanya.
Hei, itu cuma candaan. Serius.
Hei, aku juga tahu.
Aku tidak seharusnya mendekatimu seperti itu
saat kamu belum siap.
Apa saja yang harus dipersiapkan?
Itu tidak akan pernah terjadi.
Lalu kenapa kamu minta bertemu hari ini?
Mengapa kamu terus bercanda?
Kita sudah membicarakannya. Selesai?
TIDAK.
Kenapa kamu bilang aku cantik?
Apakah itu juga lelucon?
Aku mengatakannya karena kamu cantik.
Mengapa?
Jangan berbohong.
Mengapa kau terus memperlakukanku seperti bahan tertawaan?
Apa cantiknya diriku?
Semuanya.
Semuanya cantik.
Melihat?
Mengapa?
Ada apa?
Tidak bisakah semuanya terlihat cantik?
Hentikan.
Itu pada dasarnya sama saja
dengan mengatakan saya tidak cantik sama sekali.
Jadi itu semua bohong.
Dimana logikanya?
Kamu kurang tulus.
Kejujuran?
Apa itu?
Ketulusan... Kamu tidak tahu?
Aku tidak tahu.
Lalu jika aku jelaskan dengan jelas,
apakah kamu akan mempercayainya?
Hah?
Melihat?
Kalau semuanya cantik,
mana mungkin aku pilih satu? Sialan.
Lihat? Kamu bahkan tidak bisa mengatakannya.
Tunggu, tunggu, tunggu dulu.
Daun telinga.
Semuanya cantik,
terutama daun telingamu yang cantik.
- Apa?
- Daun telingamu cantik sekali.
Hah?
Kamu punya tahi lalat di sini, ya?
Ding-dong. Ding-dong.
Hai.
Kenapa mukamu merah sekali?
Demam?
Hai.
Apa yang harus saya lakukan?
Ah, ini sangat memalukan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Mengapa suhu tubuhmu tiba-tiba melonjak?
Apakah gejalanya seperti flu yang tiba-tiba?
- Bukankah seharusnya kamu minum obat?
- Aku baik-baik saja sekarang.
Aku pergi dulu. Sampai jumpa.
Hai.
Kita bahkan belum mulai ngobrol.
Kamu mau ke mana?
Hah?
Kembali kesini lagi?
Bicara cepat.
Apa itu?
Jadi,
Saya tidak akan langsung mengajak berkencan.
- Hah?
- Sebaliknya, mari berteman.
Apa?
Kamu tidak benar-benar mengenalku, kan?
Betapa hebatnya aku.
Ya, sebenarnya, betapa baiknya diriku, kau tahu.
Saya ingin Anda punya waktu untuk mengenal saya.
Apa maksudnya itu?
Jadi sampai sekarang, jika kita tidak berteman...
Kita belum berbuat cukup banyak
untuk benar-benar menyebut diri kita sebagai teman.
Namun terlalu nyaman untuk mengatakan tidak.
Ini tempat yang aneh, bukan?
Kalau begitu, mari kita
nyatakan persahabatan kita secara resmi kali ini.
dan melakukan hal 'Doweon-gyeori'.
Kedengarannya kurang tepat.
Tidak. Itu 'Doweon-gyeori'.
Hei, kenapa kamu mencarinya di Google?
Itu adalah 'Sumpah Persaudaraan Sedarah'.
Bukan 'gyeori' tetapi 'Sumpah Persaudaraan Sedarah'.
Apa pun!
Oke.
Permintaan pertemanan saya.
Anda akan menerimanya, kan?
Mengapa Anda membuat permintaan pertemanan
terdengar seperti tantangan duel?
Anda akan menerimanya, kan?
Berangkat sekarang.
Sedikit lebih jauh lagi.
Teman macam apa yang mengantarku pulang?
Hai.
Teman juga bisa mengantarmu pulang.
Pokoknya, pergilah.
Akan canggung jika kita bertemu ibuku seperti terakhir kali.
Tapi sekarang kita berteman?
Pokoknya, pergilah.
Mengerti.
Tetapi,
janganlah kita melakukan hal
seperti teman yang lain dan berlarut-larut.
Hah?
Dari apa yang saya lihat, itu tidak akan berakhir baik.
Mari kita jaga semuanya tetap cepat dan bersih.
Anda tahu di mana pertemuan minggu ini, kan?
Haruskah kita bertemu dan pergi bersama?
TIDAK.
Sampai jumpa hari Minggu.
Aku akan pergi.
Nam Gi Jeong.
Hah?
Apakah kamu tidak punya rasa rendah diri
atau semacamnya?
Rasa rendah diri?
Apa itu?
Apakah itu merek isi pensil baru?
Sampai jumpa hari Minggu! Sahabat perempuanku!
'Cepat dan tegas', dasar bodoh.
Pergi.
Aku tidak ingin mengatakan apa pun kepadamu.
Aku bilang pergi.
Kamu ratu drama.
Betapa baiknya aku, kau tahu.
Aku ingin kau punya waktu untuk mengenalku.
Hai Song U Yeon, daun telingamu cantik sekali.
Ding-dong, ding-dong.
Oh, aduh.
Mengapa dia seenaknya menyentuh
daun telinga orang lain seperti itu?
Kamu punya tahi lalat di sini, ya?
Ding-dong, ding-dong.
Wah, mereka tampak mengagumkan.
Kamu ngapain? Nggak ikut? Ayo pergi.
Mulai sekarang, buatlah keributan kalau berjalan di belakangku.
Oh, oke.
Cocok untuk Anda.
Mereka bilang itu di sekitar sini.
Saya rasa, pasti di sana.
Hah? Baeblu, kamu datang?
Oh.
Apakah kamu sudah sampai?
Wah, semua orang terlihat sangat berbeda.
Kalian berdua tampak serasi.
Ini sangat tidak adil.
Kalau saja aku menang dalam permainan batu-gunting-kertas,
aku akan menjadi raja.
Ya ampun, berani sekali.
Singkirkan Permaisuri Ping segera
dan eksekusi tiga generasi!
Apa katamu?
- Prajurit Kahyul!
Segera lari ke ayahku dan katakan padanya
untuk mengambil tindakan untuk menggulingkan raja!
Seperti yang Anda perintahkan, Yang Mulia!
Tunggu, bukankah seharusnya kau menjadi pengawalku?
Aku, hambamu yang hina ini,
akan mengangkat pedang ini, Yang Mulia!
Aduh.
Kau tikus bermuka dua!
- Seret dia dan eksekusi dia!
- Eksekusi dia!
Tunjukkan belas kasihan, Yang Mulia.
Ketiga nama itu sudah ada di daftar kematian.
Jangan berjuang sia-sia.
Kalian semua pada akhirnya akan mati secara bergiliran.
Kamu tampak menakjubkan!
Di mana Blue Finger?
Jari Biru?
Oh, itu dia.
Seperti yang diharapkan, dia hebat.
Jari Biru.
Kau kumbang kotoran.
Lihat, aku Nam Gi Jeong!
Wah, dia benar-benar tak sadarkan diri.
Ah, ini membuatnya terlalu mudah.
- Sudah datang?
- Minggir.
Hah?
Minggir.
Dia berkelas.
Kamu datang?
Hai.
Cepatlah dan ganti baju.
Hei, kamu satu-satunya
yang tidak berganti pakaian.
- Tunggu.
- Ugh, serius.
Hei, cepat ke sini.
Tunggu.
Sekali saja.
Cantik. Cocok untukmu.
Apa, kamu belum pernah melihat seseorang yang cantik sebelumnya?
Hai, Nona Piggy.
Keluarlah sekarang.
Tidak, ini agak rumit.
Mengapa?
Apakah terlihat aneh?
Ya.
Aneh sekali.
Aku bodoh karena bertanya padamu.
Imut-imut.
Hai.
Apa yang sedang kamu lakukan di sana?
Hah?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo, kita pergi bersama.
Tunggu, temanku.
Berikan saja. Ini tidak berat.
Aku tahu.
Apakah Gi Jeong menyukai Baeblu?
Ya.
Sampai pada titik mabuk cinta.
Haruskah saya bersikap sejelas itu juga?
Apakah akan lebih mudah saat itu?
Ayo pergi.
Hei, Babi Hijau.
Apa?
Yang disukai Baeblu bukanlah Khaki.
Lalu siapa itu?
Teman lelakimu, Seon Ho.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak pergi?
Aku akan pergi.
Baiklah semuanya,
selamat datang di sesi croquis luar ruangan musim semi Spirit Fingers
!
Jadi, akankah kita mulai dengan sketsa 1 menit,
dimulai dengan Baeblu?
Tentu.
Baiklah, mari kita mulai.
Benar.
Kalau dipikir-pikir, kita
juga melakukan croquis di luar ruangan saat pertama kali bertemu.
Tidak dapat membayangkannya saat itu.
Mengapa tersenyum, Tuan Baeblu?
Aku percaya diri dengan pose-poseku sekarang, kau tahu.
Postur tubuh Anda sungguh tak terkekang, Tuanku.
Apa konsep Anda?
Konsepnya adalah seorang bangsawan yang riang.
Kamu sungguh menggemaskan.
Kemarilah, Tuan Merah.
Aku, aku akan pergi.
Hei! Sadarlah! Dasar bodoh!
Masuk.
Mengapa?
Perbaiki itu.
Dia sudah cukup berani, Baeblu kita.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Saya Mint, seorang kasim istana.
Apakah Anda dapat melihat saya?
Ayo, kita pergi bersama.
Wah, keterampilan menggambarmu meningkat pesat.
Anda menggambarnya dengan sangat baik.
Oh, saya kenyang.
Oke, semuanya.
Bagaimana kalau 30 menit waktu luang untuk mencerna sedikit?
Oke.
Silakan.
- Tidak, ayo kita semua pergi.
Bersama.
Keluar, keluar, keluar.
Aku akan ikut juga.
Apa?
Apakah kamu tidak berutang permintaan maaf padaku?
Untuk apa?
- Kau menyentuh milikku waktu itu.
- Hah?
Omong kosong apa ini?
Apa kau pura-pura tidak tahu? Kau pura-pura
jatuh sambil bersembunyi dan menyentuh dadaku!
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Itu pertama kalinya bagiku.
Kemurnian saya.
Astaga.
Aku tak percaya aku bisa terpesona dengan orang itu.
Bagus.
Maaf, saya minta maaf.
Hanya kata-kata?
Lalu bagaimana?
Kalau begitu, biarkan aku menyentuhmu sedikit juga,
dan kita anggap impas.
Dasar mesum.
kamu mau mati?
Hei kenapa?
Apa yang kita lakukan, akan kita tuai.
Hai.
Hei, kamu, tetaplah di sana!
Hai!
- Kamu pacaran sama aku? Kenapa terus-terusan ngikutin aku?
- Aku bakal bunuh kamu.
Ah, sialan.
Aku beri ruang buat si berandalan itu,
tapi dia malah bertingkah seperti anak kecil yang nggak peduli.
Ini tidak bisa. Aku harus pergi...
Jangan bergerak.
Tetaplah seperti itu selama 15 detik.
Selesai.
Pergi sekarang.
Hei, aku akan pergi meskipun kau tidak menyuruhku.
Hai.
Tunggu.
Jangan ngamuk tanpa alasan.
Nanti kamu sakit hati.
- Akan kuhapus kau dari pikiranku seluruhnya!
- Menghapus apa?
Melepaskan.
Jika Anda tahu hal itu, mengapa Anda
merusaknya dan membuang-buang uang?
Kami tidak punya apa-apa hari ini.
- Nikmati kencanmu.
- Sampai jumpa!
Biarkan aku tidur, dasar berandalan!
Aku melepas wigku.
Ini rambut asliku.
Kamu melepas topimu,
tapi mengapa penampilanmu tetap sama?
Akhir-akhir ini aku selalu mengikuti klub menggambar
setiap hari Minggu.
Si brengsek itu. Brengsek sialan.
Apakah kamu gila?
Aku akan menjemputmu saat ujian selesai.
Kalau jalan-jalan bareng
setelah ujian bukan kencan, lalu apa?
Jika kau ikut campur, aku tidak akan menolak.
Haruskah aku bicara dengan Seon Ho?
Bahwa aku menyukainya?
Sial, aku terlambat ke kelas!
Koo Seon Ho!
Koo Seon Ho tidak ada di sini, kan?
Sialan! Oh, maaf.
Hari ini sulit.
Karena kita sudah bekerja keras, mari makan sesuatu yang enak.
Kamu jadi kurus sekali karena menghindariku.
Ayo makan.